♪Vụt qua lại giữa khoảng không bao la♪
♪Đến miền hoang mạc không một bóng người♪
♪Kiếm tìm ta♪
♪Chính ta ấy♪
♪Phí hoài trong những lời gian dối♪
♪Lao vào bến mây của chàng♪
♪Trói buộc ta♪
♪Cứu rỗi ta♪
♪Tình yêu của chàng là sắc màu nào giữa trời cao kia♪
♪Hay là sự cháy bỏng♪
♪Chỉ có giữa gió mây cuồn cuộn♪
♪Chàng là đường vân khắc sâu nơi đáy lòng♪
♪Từ nay hồi ức cũng run rẩy vì chàng♪
♪Chẳng thể quên khoảnh khắc chạm mắt♪
♪Chẳng thể thoát khỏi rối bời vì chân tình♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
[Nhập Thanh Vân]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Bạch Lộ Thành Song]
[Tập 20]
Chủ thượng.
Đây là gì vậy?
Đã xảy ra chuyện gì?
Ta giết hắn rồi.
Sao cơ?
Chủ thượng,
dù là để giúp Minh Ý
thì ngài cũng phải bảo vệ bản thân cho tốt chứ.
Ta không sao, Phù Nguyệt.
Cô không cần lo cho ta.
Giờ ta rất ổn.
Nào.
Chủ thượng,
ngài năm lần bảy lượt giúp Minh Ý
đối phó với Mộc Tề Bách,
e là đã trở thành cái gai trong mắt hắn rồi.
Người mà Mộc Tề Bách muốn đối phó không chỉ có mình ta.
Kẻ thù của kẻ thù là bạn.
Nếu đã vậy
thì ta sẽ đi giúp người bạn này.
Tư Phán Đường báo lên rằng
Hàm Phong quân đã bắt cóc Minh Ý tiên tử,
còn tự ý tra tấn.
Chuyện này là thật sao?
Sau khi dò xét, bổn quân phát hiện ra
Minh Ý có linh mạch,
được Kỷ Bá Tể chứa chấp, bao che,
đương nhiên bổn quân phải điều tra rõ ràng.
Đúng là Minh Ý tiên tử có linh mạch,
nhưng người bao che cho cô ấy không phải Kỷ Bá Tể
mà là ta.
Ta đã muốn cô ấy làm việc cho phán cung Thọ Hoa từ lâu rồi.
Làm càn.
Tiên tử có linh mạch
vốn được xem là điềm chẳng lành.
Vậy mà con lại để cô ta vào phán cung Thọ Hoa?
Quy tắc nực cười này
đáng lẽ phải bị phá vỡ từ lâu.
Bổn công chúa sẽ chọn ngày
để ban hành mệnh lệnh với tư cách là tôn giả của phán cung Thọ Hoa.
Tất cả tiên tử có linh mạch ở vực Cực Tinh
không cần lẩn trốn
và đều có thể tham gia tuyển chọn đấu giả.
Thay vì quan tâm tới
chuyện nhỏ nhặt như tiên tử có linh mạch,
chẳng thà thúc phụ giải thích cho ta
về sự xuất hiện của bộ xương cháy đen
trong sự việc này đi.
Tại sao người chết đó lại tới từ Trục Thủy Linh Châu?
Hắn chết rồi?
Hắn?
Là ai?
Dù hắn là ai
thì cũng chưa tới lượt con chất vấn bổn quân.
Về bộ xương cháy đen của Trục Thủy Linh Châu này,
ta không điều tra được cũng chẳng sao.
Nhưng thúc phụ thử nghĩ mà xem,
tại sao Tư Phán Đường
lại báo cáo sự việc hôm nay cho ta nhanh như vậy?
Thúc phụ,
vực Cực Tinh
không còn là nơi người có thể một tay che trời nữa rồi.
Giờ thúc phụ ngày càng ngông cuồng,
lại còn dám dính líu tới cả Trục Thủy Linh Châu.
Công chúa,
tiếp theo chúng ta nên làm thế nào?
Bây giờ
Tư Phán Đường sẽ không làm việc cho Hàm Phong quân nữa.
Chúng ta không thể trực tiếp hỏi tội sao?
Cho dù thúc phụ không được như xưa
thì cũng không dễ gì động tới ông ta được.
Cách duy nhất bây giờ là đánh thức phụ quân.
Bất kể
dùng cách nào.
Ta thấy ngươi hoàn toàn không hiểu chủ thượng nhà ngươi.
Ngài ấy sẽ không bỏ mặc Minh Ý đâu.
Ồn chết đi được.
Tối qua chủ thượng
đã đưa vị hôn thê của chủ nhân ngươi
đi ngâm suối nước nóng để sưởi ấm, trị thương.
Ngươi có thời gian ở đây càm ràm
thì chẳng thà đi trông chừng họ,
kẻo chủ nhân ngươi lại bị cắm sừng.
Ta chẳng buồn quan tâm đâu.
Người bị cắm sừng cũng đâu phải ta.
Cảm… cảm ơn.
Tuy bình thường ngươi có vẻ thù địch bọn ta
nhưng ngươi vẫn đi cùng ta đến Long Lý Đài cứu người
dù biết rõ là nguy hiểm.
Con người ngươi rất tốt,
vào thời khắc mấu chốt cũng rất có nghĩa khí.
Lỡ ngươi đi mà bị bắt,
không chịu được tra tấn,
nói ra bí mật gì đó của biển Vô Quy
thì lúc đó chủ thượng mới thực sự gặp phiền phức.
Với lại,
khi chủ thượng trúng bạch tật lê dụ yêu thú
là Minh Ý tiên tử đã giúp bọn ta.
Tính toán như vậy thì
ta phải trả nợ ân tình cô ấy một lần.
Theo như lời ngươi nói,
ngươi giúp ta đánh Tôn Liêu
thì ta cũng phải trả nợ ân tình cho ngươi.
- Không cần… - Thế này đi.
Ta sẽ đáp ứng ba yêu cầu của ngươi.
Không cần đâu.
Đừng tự ý quyết định.
Thế này đi,
yêu cầu đầu tiên là ta câu cá cùng ngươi.
Ta thấy là tự ngươi muốn câu cá ấy.
Còn nữa,
không được ăn vụng cá khô ta phơi.
Được,
xem đó như là yêu cầu thứ hai đi.
Qua quít vậy sao?
Cũng được,
vậy ngươi mua cần câu đi.
Vừa rồi ta đã gửi thư cho Xà sư phụ,
bảo ông ấy nghiên cứu kỹ lưỡng
xem rốt cuộc thuật câu hồn nhiếp phách
có áp chế được Ly Hận Thiên không.
Lần này người dùng linh mạch
mà lại không bị phản phệ.
Vất vả cho ngươi phải lo mấy chuyện này vì ta.
Khách sáo vậy?
Người…
Người làm sao vậy?
Minh Ý,
dù người thích hắn tới mức nào
thì cũng đừng dao động.
Người chỉ có một cái mạng thôi.
Phải.
Nếu chết rồi
thì yêu hay không yêu cũng có ý nghĩa gì đâu.
Đợi ta thực sự trộm được Hoàng Lương Mộng,
hắn sẽ nghĩ rằng ta vẫn luôn lừa hắn,
chắc chắn sẽ vô cùng hận ta.
Thế là kết thúc.
♪Tưởng rằng không ai tự nhiên, phóng khoáng như ta…♪
Hắn vẫn luôn lạnh lùng, quyết đoán,
chắc sẽ sớm quên ta thôi.
♪Thì ra tình yêu khắc cốt ghi tâm cũng là một loại ma quỷ…♪
Sẽ quên thôi.
♪Trước giờ chưa từng nghĩ tại sao tình yêu♪
♪Thà cởi bỏ áo giáp, quên đi tự do♪
♪Người bướng bỉnh như ta bị tình yêu giữ chặt♪
♪Có chàng mới hiểu được…♪
Sư phụ.
Trải qua nhiều chuyện như vậy,
dường như con đã không còn quan tâm tới
quá khứ của cô ấy nữa.
Việc rốt cuộc cô ấy có thân phận gì
cũng không còn quan trọng với con nữa.
Chỉ cần con chắc chắn
cô ấy thật lòng quan tâm tới con
là đủ rồi.
Dù tương lai thế nào
thì con cũng tin cô ấy.
Mặc dù chủ thượng đã luyện hóa yêu nguyên thành công
nhưng vẫn bị yêu nguyên ăn mòn.
Chủ thượng nhất định phải chú ý sức khỏe.
Đừng lo, ta tự có tính toán.
Tôn Liêu,
vốn dĩ vực Cực Tinh các ngươi
hoàn toàn không có cơ hội.
Nếu không vì vực Trầm có chướng khí quẩn quanh,
rất thích hợp để ấp yêu thú
thì phụ quân cũng không giao chuyện quan trọng như vậy
cho Hàm Phong quân.
Giờ đội quân yêu thú không còn nữa,
huynh trưởng của ta đang yên đang lành
lại chết một cách không rõ ràng
ở vực Cực Tinh.
Các ngươi làm việc như vậy
thì ta biết ăn nói với phụ quân thế nào?
Nhị điện hạ…
Chuyện này…
Xin ngài hãy giúp giữ bí mật chuyện này.
Ngài xem,
Thần quân Trục Thủy có nhiều con trai như vậy,
không chết bớt vài người
thì sao có thể để mắt tới ngài?
Ngài nói xem có phải không?
Tình huynh đệ hòa thuận của cõi ta
đều bị đám đê tiện các ngươi
khích bác, ly gián.
Dù sao yêu thú cũng đã bị Kỷ Bá Tể luyện hóa,
đã đến lúc cõi của ngươi bị hủy diệt rồi đấy.
Bắt đầu từ ngươi đi.
Nhị điện hạ tha mạng,
tha mạng.
Thực ra
Hàm Phong quân vẫn còn phương án dự phòng.
Ngài ấy đã bí mật giấu một yêu thú chưa thành hình.
Đại ca đã lâu không về Trục Thủy Linh Châu,
phụ quân bảo ta tới xem có chuyện gì.
Ai mà ngờ được
đại ca đã chết rồi.
Trà gì mà tệ vậy?
Nhưng chuyện này cũng đơn giản.
Ta chỉ cần quay về nói rằng
để nuôi dưỡng đội quân yêu thú,
đại ca đã hy sinh bản thân,
nào ngờ linh lực cạn kiệt,
cuối cùng quyết định chủ động hiến tế.
Cảm động biết bao.
Chuyện này mà truyền về đó
còn có thể trở thành giai thoại đấy.
Vừa hay có thể giải quyết tình thế khó khăn của Hàm Phong quân.
Cảm ơn ý tốt của Nhị điện hạ.
Nhưng thứ lỗi cho ta không hiểu.
Yêu thú đã bị Kỷ Bá Tể luyện hóa,
biến mất khỏi thế gian.
Bọn ta biết ăn nói thế nào
với Thần quân Trục Thủy đây?
Đã tới lúc này rồi
mà Hàm Phong quân còn muốn nói dối sao?
Tôn Liêu đã khai rồi.
Nghe kỹ đây,
giao con yêu thú mà ngươi đang giấu ra đây.
Như vậy ta mới có thể che giấu cho ngươi
trước mặt phụ quân ta.
Nhị điện hạ,
phải là ngài nghe cho kỹ.
Giờ thứ đó ở trong tay ta.
Cầu xin người khác
thì phải nói "xin".
Xin?
Ngươi…
Ngài có biết cách dùng
thứ trong tay bổn quân không?
Nếu ngài chịu phối hợp với bổn quân,
đổ hết mọi chuyện
lên đầu kẻ đã chết không thể mở miệng,
sau này bổn quân hoàn thành nghiệp lớn
thì mọi thứ của vực Cực Tinh
còn được xem là công lao của Nhị điện hạ.
Vậy thì ngươi nên nhanh lên.
Phụ quân không kiên nhẫn được như ta đâu.
"Xin" đâu?
Vậy thì xin ngươi hãy nhanh lên.
Tỷ tỷ, sức khỏe tỷ thế nào rồi?
Ta đã không còn gì đáng ngại.
Đa tạ Tư Đồ tiên quân đã quan tâm.
Chỉ là ta rất tò mò
sao tiên quân lại biết nhanh như vậy?
Đám người công chúa Thiên Cơ cũng tới rồi,
ta chỉ hận bản thân không thể nhanh hơn…
Chẳng phải đã phát hiện
một xác chết không thể nhận dạng
ở gần kết giới sao?
Tư Phán Đường đã kiểm tra,
tạm thời chưa thể xác định danh tính người đó.
Thế cổ tay của xác chết đó có bị thương không?
Tuy ta không nhìn thấy tướng mạo của người đó
nhưng ta thấy có vết cắt
trên cổ tay hắn.
Có, đúng là có đấy.
Phải không?
Nhưng ta nghe nói
thi thể đó đã bị pháp thuật thiêu rụi thành bộ xương cháy đen.
Tư Đồ tiên quân,
sao ngài nhìn ra được cổ tay hắn có vết thương?
Có lẽ…
Tỷ tỷ,
ta không giết hắn
thì hắn sẽ giết tỷ.
Tỷ tỷ vẫn quan tâm tới ta.
[Cáo thị: Ban hành sắc lệnh loại bỏ đinh Ẩn Hồn cho nữ tử trong vực Cực Tinh]
Sau này, những nữ tử có linh mạch ở vực Cực Tinh
không phải cấy đinh Ẩn Hồn nữa.
Tốt quá rồi.
Có phải sau này sẽ có nữ đấu giả không?
Công chúa đúng là quyết đoán.
Chủ tiệm, ta lấy cái này.
Được.
Cảm ơn.
Chương Đài,
tỷ bị thương ra nông nỗi này,
giờ thật sự không sao rồi chứ?
Muội yên tâm.
Công chúa Thiên Cơ trị thương cho ta.
Ta cũng đã uống thuốc mà muội bảo
đệ đệ Nhị Thập Thất
đưa tới cho ta rồi.
Giờ ta còn khỏe hơn trước nữa.
Đừng lo.
Chủ tiệm, lấy thêm một cái này.
Được.
Đều tại ta làm liên lụy tới tỷ.
Cảm ơn.
Tỷ mà xảy ra chuyện gì
thì ta thật sự…
Muội không được nói vậy.
Đúng rồi,
muội xem
hôm nay ta có gì khác ngày thường?
Đánh phấn má màu đỏ hoa hải đường,
còn vẽ lông mày kiểu núi xa.
Đều không phải.
Muội xem, ta có thể dùng linh mạch rồi.
Sau khi bị thương,
công chúa Thiên Cơ sai người trị thương cho ta,
lại phát hiện ra đinh Ẩn Hồn của ta.
Họ hỏi ta có muốn rút ra không.
Đương nhiên là ta muốn rồi.
Vậy nên
giờ ta cũng là người có linh mạch.
Mặc dù không thể đột phá cảnh giới cao hơn
nhưng dù sao tu vi cũng đã tiến bộ đáng kể.
Sau này làm trâm cài
cũng sẽ dễ dàng hơn.
Rút đinh Ẩn Hồn đau lắm đúng không?
May mà bây giờ
tỷ có thể làm chuyện mà mình thích.
Được rồi, muội cũng đã gặp được ta rồi,
mau về đi.
Kỷ tiên quân đã đợi muội lâu lắm rồi.
Rốt cuộc hai người làm sao vậy?
Tỷ tỷ tốt, tỷ đừng hỏi ta nữa.
Ta không muốn nói, cũng không muốn lừa tỷ.
Ta…
Thực ra ta sớm đã biết
muội có rất nhiều bí mật.
Ta cũng không muốn hỏi muội
nhưng ta nhìn ra được
Kỷ tiên quân rất thích muội.
Ngài ấy rất tốt với muội.
Đương nhiên điều này không quan trọng.
Quan trọng là muội nghĩ thế nào.
Thực ra muội cũng thích ngài ấy.
Phải,
không ngờ ta vẫn thích ngài ấy mất rồi.
Nhưng chung quy cũng chẳng được dài lâu.
Nhưng Minh Ý à,
muội biết không?
Trên đời này,
vui vẻ nhất thời cũng là điều hiếm hoi.
Cho dù sau này phải chia xa,
lẽ nào lúc này muội nhìn thấy ngài ấy
lại không thấy vui vẻ ngập tràn chắc?
Chủ tiệm.
Chủ tiệm, gói cái này lại giúp ta.
Được.
Xem ra ngươi không sẵn lòng.
Không sao,
bổn quân không làm khó người khác.
Dù sao ngươi không làm,
bổn quân vẫn có cách khác làm được.
Nhưng chờ sau khi xong việc,
ta vẫn sẽ nói với tất cả mọi người
là ngươi ra tay.
Hàm Phong quân nói đùa rồi.
Thuộc hạ là một y tiên,
năng lực thấp kém,
Hàm Phong quân mà đồn chuyện như vậy ra
e là không ai tin đâu.
Sao có chuyện đó được.
Chuyện này mới càng đáng tin chứ.
Năng lực thấp kém
nên mới khúm núm cúi mình, chọn chủ theo hầu.
Rồi một ngày
ngươi ra tay với Thần quân
để lập công tỏ lòng thành.
Mọi chuyện nghe hợp lý nhỉ.
Đằng nào cuối cùng vẫn là y tiên ra tay,
thế công lao to lớn này
ngươi có nhận không đây?
Ngôn tiên quân, công chúa cho mời.
Ngôn tiên quân, mời.
Công chúa.
Hôm nay công chúa gọi ta tới có chuyện gì?
Bổn công chúa không khỏe
nên muốn mời Ngôn tiên quân tới bắt mạch.
Sắc mặt công chúa bình thường,
sao lại không khỏe được.
Bị bóng đè.
Mơ thấy ngươi giết phụ quân ta
nên tinh thần bất an.
Mạch gấp mà căng,
không yếu như khi bóng đè.
Công chúa giống như
đang căng thẳng.
Ta căng thẳng gì chứ?
Ta thấy Ngôn tiên quân mới hơi căng thẳng đó.
Công chúa chỉ muốn trêu đùa tại hạ sao?
Ngươi đi được rồi.
Phụ quân.
Công chúa, trả cho ta.
Ngươi nói gì cơ?
Ta không hiểu.
Dù bây giờ công chúa muốn giả vờ hồ đồ
thì ta vẫn có thể bẩm báo với Hàm Phong quân.
Vậy chuyện công chúa muốn làm
đều sẽ không thành công.
Thế ngươi có thể đi nói với thúc phụ.
Ta sẽ nói là
ngươi chủ động cho ta.
Ngươi đoán xem,
nửa đêm
ngươi đi ra từ điện Ngọc Thố của ta,
vừa hay
ta lại y phục xộc xệch,
hắn sẽ tin ai?
Công chúa,
người có biết người đang làm gì không?
Người tưởng ta không dám ư?
Ta chỉ nhớ phụ quân,
thế là sai sao?
Ta sẽ trả vật về với chủ,
sẽ chẳng ai biết đã xảy ra chuyện gì.
Giúp ta một lần đi.
Chỉ lần này thôi,
được không, Ngôn ca ca?
Tại sao?
Tại sao huynh làm như vậy?
Ta tin tưởng huynh đến thế.
Rõ ràng huynh biết
là thúc phụ ta ra tay
mới khiến phụ quân ta hôn mê.
Bây giờ ông ta bảo huynh đi phụ trách chẩn mạch cho phụ quân,
chẳng phải là bảo huynh theo dõi ông ấy,
không để ông ấy dễ dàng tỉnh lại sao?
Ta biết
bây giờ hơn nửa vực Cực Tinh
đều là người của thúc phụ.
Vì thúc phụ có thể cho họ bậc thang leo lên,
bảo đảm cho họ bình an vô sự.
Nhưng đó là bọn họ,
bọn họ chọn thế nào ta không quan tâm,
nhưng huynh không thể làm vậy.
Tại sao huynh lại như vậy?
Huynh không được như vậy.
Vậy ta chỉ xin huynh một chuyện.
Rồi sẽ có ngày
thúc phụ muốn lấy mạng phụ quân ta,
nếu thật sự đến ngày đó,
huynh có thể bảo vệ tính mạng phụ quân
giúp ta không, Ngôn ca ca?
Ta cầu xin huynh, Ngôn ca ca.
Công chúa,
người đánh giá ta quá cao rồi.
Hàm Phong quân ra lệnh cho ta làm y sư của Quân thượng,
nếu y muốn quyết định sống chết của Quân thượng,
ta có tư cách gì
có thể chống lại ý y chứ?
Ta chưa bao giờ nghĩ
huynh lại là người như vậy.
Bỉ ổi, vô liêm sỉ,
chạy theo quyền thế.
Huynh đáng thương thật.
Ta không biết gì hết,
đêm nay xem như ta chưa từng đến.
[Quán Ăn Bà Táo]
Được rồi, thơm phức.
Nào, Tiểu Mạch,
mang ra bàn bên kia.
Ca ca, bánh hành chiên của huynh đây,
chúc ngon miệng.
Trong mắt đệ chỉ có ca ca à?
Tỷ tỷ.
Cao hơn rồi.
Đi làm việc đi, đi đi.
Sau khi ngài luyện hóa yêu nguyên,
Mộc Tề Bách vẫn án binh bất động,
ta nghi ngờ hắn đang ủ mưu gì đó.
Không vội.
Hắn trong tối,
nhưng chúng ta cũng không hẳn ngoài sáng.
Ta đã sai Bất Hưu theo dõi sát sao Mộc Tề Bách,
sớm muộn hành động của hắn cũng sẽ bại lộ.
Tiên quân nói đưa ta đến quán trà bàn chuyện,
ta cảm giác giống lấy cớ thôi.
Vậy à?
Thật ra…
Thật ra tối hôm đó
ta bị thuật câu hồn nhiếp phách ảnh hưởng
nên đã nói mấy lời không nên nói.
Đã nói là bàn chuyện tử tế mà,
nếu không sẽ giống như ta kiếm cớ thật.
Phụ quân, người tỉnh rồi.
Sao con gầy đi thế?
Rõ ràng trong mơ
ta hay bắt được con ăn vụng kẹo lắm.
Làm gì có.
Tiên quân, lúc ngài luyện hóa yêu nguyên
đã chịu nhiều vất vả,
thiết nghĩ yêu thú đó cũng ảnh hưởng đến tiên quân nhỉ?
Chúng luôn muốn mê hoặc ta,
muốn ta tiếp nhận sức mạnh của chúng.
Yêu thú có sức hút thật,
dù là Mộc Tề Bách hay các cõi khác
đều không thể từ bỏ sức mạnh này.
Nếu ý chí không đủ kiên định
thì chắc chắn sẽ bị yêu nguyên ảnh hưởng.
May mà là ngài.
May mà là ta?
Cô tin ta thế à?
Kỷ tiên quân, Thần quân cho mời.
Tham kiến Thần quân.
Bổn quân đột nhiên triệu kiến,
có vẻ ngươi không hề ngạc nhiên.
Tất nhiên,
ta vẫn luôn đợi ngày hôm nay.
Không biết Thiên Cơ dùng cách gì
giải được bệnh cho bổn quân.
Chắc chắn công chúa cảm nhận được tình thế nguy hiểm,
lo sợ Quân thượng sắp gặp nạn.
Gặp nạn?
Ngươi nói Hàm Phong quân à?
Trong thời gian Quân thượng ngủ sâu,
không ai không biết
suy tính của Hàm Phong quân.
Thiết nghĩ Thần quân đã nghe nói chuyện ta luyện hóa yêu nguyên,
cũng đã sớm cảm nhận được hành động của Hàm Phong quân,
bây giờ có phải ngài đã nhận ra
không thể không
loại bỏ cái xấu, đúng không?
Mong Thần quân ra tay dứt khoát.
Bách Nhi là đệ đệ duy nhất của bổn quân,
tất nhiên ta biết nó muốn gì.
Nó không kiên nhẫn được,
thường hay manh động,
thậm chí sắp xếp y tiên bên cạnh bổn quân,
bổn quân đều thấy được hết.
Nhưng ta cứ nghĩ đến chuyện
nó từng là
đệ đệ ngây thơ nhỏ tuổi của ta,
ta lại không nhẫn tâm.
Nhưng không ngờ…
Không ngờ rằng…
Không ngờ hắn lại bị lợi ích che mắt,
câu kết với Trục Thủy Linh Châu
nuôi dưỡng yêu thú,
không màng đến an nguy của lục cảnh.
Ngươi hy sinh rất nhiều cho vực Cực Tinh,
bổn quân đã ghi nhớ kỹ.
Nhưng chuyện đội quân yêu thú liên quan đến lục cảnh,
vô cùng nguy hiểm,
ngươi một mình gánh vác không báo lên trên
thì nên nghĩ đến hậu quả.
Một nửa vực Cực Tinh theo Hàm Phong quân,
Kỷ tiên quân làm vậy
cũng vì sợ để lộ tin tức.
Huống hồ
chính vì
trước kia phụ quân mặc cho thúc phụ phát triển lớn mạnh
mới có cục diện hôm nay.
Tình hình cung Cực Tinh thế này
cũng khó khiến Kỷ tiên quân tin tưởng.
Từ nhỏ con đã thầm thề rằng
sẽ dốc hết sức
ngăn thúc phụ tiếp tục hại phụ quân.
Bây giờ không ai biết
thúc phụ sẽ làm gì tiếp theo.
Vậy nên
dù phụ quân không đành lòng đến đâu,
con cũng xin người
đặt đại cuộc vực Cực Tinh lên hàng đầu,
lập tức bắt thúc phụ lại.
Ta cũng muốn xin Kỷ tiên quân
tin bọn ta thêm một lần,
cùng bảo vệ vực Cực Tinh với bọn ta.
Cung Cực Tinh không đáng tin thật,
nhưng…
nhưng cũng không phải người tại vị nào
cũng sẽ trở thành nô lệ của quyền lực.
Vì sinh linh lục cảnh,
ta bằng lòng dốc hết sức hợp tác với tất cả mọi người.
Nhưng sau lưng Mộc Tề Bách còn Trục Thủy Linh Châu,
chỉ dựa vào chúng ta
thế cô sức yếu,
khó chống lại bọn họ.
Xin Thần quân đứng về phía sinh linh vực Cực Tinh,
hạ lệnh bắt Mộc Tề Bách.
Con xin phụ quân lập tức bắt thúc phụ.
Sức khỏe huynh trưởng chưa bình phục,
nên nghỉ ngơi cho tốt mới phải.
Nếu có chuyện gì
thì sai người chuyển lời là được.
Gần đây bổn quân nghe được rất nhiều lời đồn đáng sợ,
đa phần liên quan đến đệ.
Giờ sức khỏe ta không còn gì đáng ngại,
ta muốn nghe đệ tự nói thật với ta.
Lời đồn gì?
Không nói trắng ra
vì đệ là đệ đệ ruột của ta.
Nếu đệ còn cố chấp giấu chuyện đội quân yêu thú
thì ta cũng không còn lựa chọn nào khác.
Ai bịa đặt ra chuyện này?
Bịa đặt vô căn cứ.
Huynh trưởng,
lẽ nào huynh muốn tin lời người ngoài,
nghi ngờ đệ đệ ruột của mình?
Tề Bách,
rốt cuộc đệ trở nên như vậy từ khi nào?
Như thế nào?
Từ nhỏ đệ yếu ớt,
hiền hậu, chu đáo.
Trước kia huynh đệ chúng ta cùng tu luyện,
đệ tốt bụng như thế,
thà để bản thân bị thương
cũng không muốn làm tổn thương người khác.
Không muốn?
Hay cho câu không muốn.
Ta không thể thôi, ca ca.
Giá mà ta mạnh hơn một chút,
đâu đến nỗi liên tục thất bại.
Giá mà huynh trưởng của ta
có thể dũng cảm hơn,
đâu đến nỗi để đám già đó
cản trở đủ điều,
không thể dẹp sạch hủ bại chứ.
Giá mà Thần quân của chúng ta
có thể dứt khoát hơn,
vực Cực Tinh đâu đến nỗi liên tục rơi xuống hạ tam cảnh.
Dù đã đến lúc này,
huynh trưởng vô dụng của ta
vẫn còn khen ngợi
hiền lành, lương thiện, nhân từ.
Huynh không xứng ngồi trên vị trí này.
Ca ca,
vực Cực Tinh không bị hủy hoại bởi đội quân yêu thú,
mà bị hủy hoại trong tay người như huynh.
Triều Vũ đã chết,
chuyện có xác chết cháy ở Long Lý Đài
đã bị nhiều người biết,
chắc chắn Trục Thủy Thần quân sẽ điều tra đến cùng.
Chủ thượng nhớ
không được để bị phát hiện.
Yên tâm,
sẽ không bị phát hiện đâu.
Trong mắt người ngoài,
Mộc Tề Bách mới là người cuối cùng gặp Triều Vũ.
Giá họa cho hắn
là thích hợp nhất.
Vả lại yêu thú đã bị Kỷ Bá Tể luyện hóa,
Mộc Tề Bách không còn giá trị lợi dụng,
họ sẽ không tha cho hắn đâu.
Hôm nay Thần quân Cực Tinh đã bắt giam Mộc Tề Bách.
Hôm nay?
Đúng thế.
Chưa thông báo ra.
Xem ra Kỷ Bá Tể
vẫn chiếm thế thượng phong trong bàn cờ này.
Sao lại dễ dàng thế được?
♪Khi đám mây trên trời♪
♪Trôi về phía ta♪
♪Thấm đẫm linh hồn ta♪
♪Đến khi mềm yếu♪
♪Dối mình yêu một lần♪
♪Là đủ rồi♪
♪Cho dù chưa từng có lời hứa chân thành nào được trao♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪
♪Vùng vẫy quá lâu dưới vực sâu, ta muốn hỏi trời xanh♪
♪Dù cho bộ giáp này tan vỡ vì nàng thì đã sao?♪
♪Vận mệnh không bao giờ sai♪
♪Mặt trời rồi cũng sẽ lặn♪
♪Ta liều mạng chống lại mọi sự phi lý♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪